Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/noise/7_accreditation.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: This page was generated from `tutorials/noise/7_accreditation.ipynb`__.
ja_jp: このページは `tutorials/noise/7_accreditation.ipynb`__ から生成されました。
ko_kr: 이 페이지는 `tutorials/noise/7_accreditation.ipynb`__ 에서 생성되었다.
zh_tw: 此頁面是從 `tutorials/noise/7_accrelitation.ipynb`__ 產生的。

source: Run interactively in the `IBM Quantum lab <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/noise/7_accreditation.ipynb>`_.
zh_tw: 在 `IBM Quantum lab <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/noise/7_accreditation.ipynb>`_中互動執行。

source: Accreditation protocol
ja_jp: 適格性認定プロトコル
ko_kr: 인증 프로토콜
zh_tw: 認證標準流程

source: Accreditation Protocol (AP) is a protocol devised to characterize the reliability of noisy quantum devices.
ja_jp: 適格性認定プロトコル (AP) は、ノイズの多い量子デバイスの信頼性を特徴付けるために考案されたプロトコルです。
ko_kr: 인증 프로토콜 (Accreditation Protocol, AP) 은 잡음이 있는 양자 장치들의 신뢰성을 특성화하고자 고안된 프로토콜이다.
zh_tw: 認證標準流程 (AP) 是一個用來量測噪聲量子器件可靠性的標準流程。

source: Given a noisy quantum device implementing a “target” quantum circuit, AP certifies an upper-bound on the variation distance between the probability distribution of the outputs returned by the device and the ideal probability distribution. This method is based on Ferracin et al, “Accrediting outputs of noisy intermediate-scale quantum devices”, https://arxiv.org/abs/1811.09709.
ja_jp: 「ターゲット」量子回路を実装するノイズの多い量子デバイスに対して、 AP はデバイスから返される出力の確率分布と理想的な確率分布の間の全変動距離に対する上限を保証します。 この方法は Ferracinらの “Accrediting outputs of noisy intermediate-scale quantum devices”, https://arxiv.org/abs/1811.09709. に基づいています。
ko_kr: “목적” 양자 회로를 구현할 잡음이 있는 양자 장치가 주어지면, AP는 장치가 반환하는 출력의 확률 분포와 이상적인 확률 분포 사이의 거리 분산의 상한을 인증한다. 이 방법은 다음을 기초로 한다: Ferracin 외, “Accrediting outputs of noisy intermediate-scale quantum devices”, https://arxiv.org/abs/1811.09709.
zh_tw: 給定一個執行一個 "目標" 量子電路的噪音量子器件，AP 認證該器件返回的輸出概率分佈與理想概率分佈之間的變化距離的一個上限。 該方法是基於 Ferracin et al, “Accrediting outputs of noisy intermediate-scale quantum devices”, https://arxiv.org/abs/1811.09709.

source: This notebook gives an example for how to use the ignis.characterization.accreditation module. This particular example shows how to accredit the outputs of a 4-qubit quantum circuit of depth 5. All the circuits are run using the noisy Aer simulator.
ja_jp: このノートブックでは、ignis.characterization.accreditation モジュールの使用方法の例を示します。 この例では、深さ5の4量子ビット量子回路の出力をどのように適格性認証するかを示します。 すべての回路は、ノイズのあるAerシミュレータを使用して実行されます。
ko_kr: 이 노트북은 ignis.characterization.accreditation 모듈을 사용하는 방법에 대한 예제를 제공한다. 이 특정한 예제는 깊이 5의 4-큐비트 양자 회로의 출력들을 인증하는 방법을 보여준다. 모든 회로는 잡음이 있는 Aer 시뮬레이터를 이용하여 실행된다.
zh_tw: 此筆記本提供了如何使用 ignis.characterization.accreditation 模組。 此特定範例顯示如何對深度為 5 的 4 - 量子位元量子電路的輸出進行認證 。 所有電路都是使用噪音 Aer 模擬器執行的。

source: Input to the protocol
ja_jp: プロトコルの入力
ko_kr: 프로토콜 입력
zh_tw: 認證標準流程的輸入

source: AP can accredit the outputs of a **target circuit** that 1) Takes as input :math:`n` qubits in the state :math:`|{0}>`\ 2) Ends with single-qubit measurements in the Pauli-\ :math:`Z` basis 3) Is made of :math:`m` “bands”, each band containing a round of single-qubit gates and a round of controlled-\ :math:`Z` gates. The accreditation is made by employing **trap circuits**, circuits that can be efficiently simulated on a classical computer and that whose outputs are used to witness the correct functionality of the device.
ja_jp: AP は次の条件を満たす **ターゲット量子回路** の出力の適格性を認定します。 1) :math:`|{0}>` 状態の :math:`n` 量子ビットを入力としている。 \ 2) Pauli-\ :math:`Z` 基底での1量子ビット測定で終わっている。 3) 1量子ビットゲートのラウンドと制御 :math:`Z` ゲートのラウンドを含む :math:`m` 個の"bands" から成ります。 APは **トラップ回路** を用いることで適格性を認定します。トラップ回路は、古典コンピュータで効率的にシミュレートでき、その出力から装置の機能の正しさを認証できる回路です。
ko_kr: AP는 **목적 회로** 의 출력을 인증할 수 있다. 여기서 목적 회로는 1) 상태 :math:`|{0}>` 에 있는 :math:`n` 개의 큐비트를 입력으로 갖고\ 2) Pauli-\ :math:`Z` 기저에서 단일-큐비트 측정으로 끝나며 3) :math:`m` 개의 “밴드”로 구성되어 있고, 각 밴드는 단일-큐비트 게이트와 제어-\ :math:`Z` 게이트를 포함하고 있다. 인증은 **함정 회로**를 이용하는데, 이 회로는 고전 컴퓨터에서도 효과적으로 시뮬레이션이 가능하고 장치의 기능이 올바른지 증명하는데 사용된다.
zh_tw: AP 對滿足以下條件的**目標量子電路 (target circuit)** 的輸出進行認證： 1) 輸入是在 :math:`|{0}>`\ 量子態的 :math:`n` 個量子位元。 2) 最後一步是以 Pauli-\ :math:`Z` 為基底的單一量子位元測量。 3) 它是由 :math:`m` “帶(bands)” 組成，每一個“帶”包含了一回合的單一量子位元閘和一回合的 controlled-\ :math:`Z` 閘。 該認證運用了 **陷阱電路 (trap circuits)**。陷阱電路可有效率地被經典計算機模擬，且其輸出可被用於驗證器件功能的正確性。

source: Let’s now draw a target quantum circuit! We start with a simple circuit to generate and measure 4-qubits GHZ states.
ja_jp: ターゲット量子回路を描画してみましょう。 4 量子ビット GHZ 状態を生成して測定します。
ko_kr: 이제 목적 양자 회로를 그려보자! 4-큐비트 GHZ 상태를 생성하고 측정하는 간단한 회로로 시작한다.
zh_tw: 現在讓我們繪製一個目標量子電路吧！ 我們從一個簡單的電路開始，生成並測量 4-量子位元 GHZ 態。

source: Generating accreditation circuits
ja_jp: 認定回路の生成
ko_kr: 인증 회로 생성하기
zh_tw: 產生認證電路

source: The function :math:`accreditation\_circuits` generates all the circuits required by AP, target and traps. It automatically appends random Pauli gates to the circuits (if the implementation is noisy, these random Pauli gates reduce the noise to Pauli errors ! )
ja_jp: 関数 :math:`accreditation\_circuits` は、APとターゲットとトラップに必要なすべての回路を生成します。これはランダムな Pauli ゲートを回路に自動的に追加します (実装にノイズがある場合、これらのランダムな Pauli ゲートはノイズをPauli エラーにします! )
ko_kr: 함수 :math:`accreditation\_circuits` 은 AP가 필요로 하는 목적과 함정 회로들을 생성한다. 이 함수는 회로에 임의의 Pauli 게이트들을 자동으로 추가한다 (구현에 잡음이 있는 경우 이러한 임의의 Pauli 게이트들은 Pauli 오차의 잡음을 줄여준다!).
zh_tw: 此函數 :math:`accreditation\_circuits` 會產生 AP、目標和陷阱所需要的所有電路。 它會自動將 隨機 Pauli 閘 (random Pauli gates) 附加到電路中（如果該電路的執行很具有許多噪音，這些隨機 Pauli 閘會將噪音減少到 Pauli 錯誤 (Pauli errors)！）

source: It also returns the list :math:`postp\_list` of strings required to post-process the outputs, as well as the number :math:`v\_zero` indicating the circuit implementing the target.
ja_jp: ターゲットを実装する回路を示す数 :math:`v\_zero` と同時に、出力を事後処理するのに必要な文字列のリスト :math:`postp\_list` を返します。
ko_kr: 또한 출력을 후처리하는 데 필요한 문자열의 리스트 :math:`postp\_list` 와 묵적을 구현하는 회로를 나타내는 숫자 :math:`v\_zero` 도 반환한다.
zh_tw: 它也會傳回後置處理輸出所需的字串清單 :math:`postp\_list`，以及指出執行該目標的電路號碼 :math:`v\_zero`。

source: This is the target circuit with randomly chosen Pauli gates:
ja_jp: これはランダムに選ばれたパウリゲートを持つターゲット回路です。
ko_kr: 이것은 임의로 선택된 Pauli 게이트들을 갖는 목적 회로이다:
zh_tw: 這是具有隨機選取 Pauli 閘的目標電路：

source: This is how a trap looks like:
ja_jp: 以下のようなトラップです。
ko_kr: 함정 (회로) 는 다음과 같다:
zh_tw: 這就是一個陷阱的樣子：

source: One can use the optional twoqubitgate argument to switch use cx instead of cz gates and can arbitrarily change the coupling map, in order to compile to the desired device topology (which in this case might lead to more layers than expected).
ja_jp: 任意のデバイス・トポロジーにコンパイルするために 、オプションの twoqubitgate 引数を使用して、cz ゲートの代わりに cx を使用するように切り替えてカップリングマップを任意に変更することができます。 (この場合、予想以上にレイヤーが生じる可能性があります)
ko_kr: 선택 인수로 two_qubit_gate 를 사용하여 cz 게이트 대신에 cx 게이트로 전환하거나 장치 토폴로지를 원하는 상태로 컴파일하고자 커플링 맵을 임의로 변경할 수 있다 (이 경우 예상보다 많은 계층으로 이어질 수 있음).
zh_tw: 我們可以利用二量子位元閘的選項來從 cz 閘切換至 cx 閘，且可以任意變更連結對映，以編譯到所需的器件拓蹼(topology)（在此情況下，可能會導致比預期更多層）。

source: Simulate the ideal circuits
ja_jp: 理想回路をシミュレートする
ko_kr: 이상적인 회로 시뮬레이션하기
zh_tw: 模擬此理想電路

source: Let’s implement AP.
ja_jp: AP を実装しましょう。
ko_kr: AP를 구현하자.
zh_tw: 讓我們執行 AP。

source: We use :math:`accreditation\_circuits` to generate target and trap circuits. Then, we use the function :math:`single\_protocol\_run` to implement all these circuits, keeping the output of the target only if all of the traps return the correct output.
ja_jp: ターゲット量子回路とトラップ量子回路を生成するのに :math:`accreditation\_circuits` を使います。次に、これら全ての回路を実装するのに関数 :math:`single\_protocol\_run` を使い、全てのトラップが正しい出力を返す場合にのみターゲットの出力を保持します。
ko_kr: 목적 및 함정 회로를 생성하기 위해 :math:`accreditation\_circuits` 를 사용한다. 그런 다음, 함수 :math:`single\_protocol\_run` 로 모든 회로를 구현하여 모든 함정 회로가 올바른 출력을 반환하는 경우에만 목적 회로의 출력을 유지한다.
zh_tw: 我們使用 :math:`accreditation\_circuits` 來產生目標和陷阱電路。 然後，我們使用函數 :math:`single\_protocol\_run` 來執行所有這些電路，只有在所有陷阱傳回正確的輸出地的情況下才會保留目標的輸出。

source: In the absence of noise, all traps return the expected output, therefore we always accept the output of the target.
ja_jp: ノイズがない場合、すべてのトラップは期待される出力を返すため、ターゲットの出力を常に受け入れます。
ko_kr: 잡음이 없는 경우, 모든 함정 회로는 예상되는 출력을 반환하므로, 항상 목적 회로의 출력을 허용한다.
zh_tw: 在沒有噪音的情況下，所有陷阱會傳回預期的輸出，因此我們一律接受目標的輸出。

source: To obtain an upper-bound on the variation distance on the outputs of the target circuit, we need to implement AP :math:`d` times, each time with **v** different trap circuits.
ja_jp: ターゲット回路の出力の変動距離の上限を求めるためには、 **v** だけ異なるトラップ回路ごとに AP を :math:`d` 回実装する必要があります。
ko_kr: 목적 회로의 출력값의 변동 거리 상에서 상부 경계를 얻고자, **v** 개의 상이한 함정 회로를 이용하여 AP를 구현하는 것을 :math:`d` 회 할 필요가 있다.
zh_tw: 為了在目標電路的輸出上獲取變化距離的一個上限，我們需要執行 AP :math:`d` 次，每次有 **v** 個不同的陷阱電路。

source: The function :math:`bound\_variation\_distance` calculates the upper-bound on the variation distance (VD) using
ja_jp: 関数 :math:`bound\_variation\_distance` は全変動距離(VD)の上限を計算します。
ko_kr: 함수 :math:`bound\_variation\_distance` 는 변동 거리 (VD)의 상부 경계를 다음을 사용하여 계산한다
zh_tw: 該函數 :math:`bound\_variation\_distance` 會計算變異距離 (VD) 的上限。

source: where :math:`\theta\in[0,1]` is a positive number and
ja_jp: :math:`\theta\in[0,1]` は正の数で、
ko_kr: 여기서 :math:`\theta\in[0,1]` 은 양수이고
zh_tw: 其中 :math:`\theta\in[0,1]` 是一個正數且

source: is the maximum probability of accepting an incorrect state for the target. The function :math:`bound\_variation\_distance` also calculates the confidence in the bound as
ja_jp: は、ターゲットの間違った状態を受け入れる確率の最大値です。関数 :math:`bound\_variation\_distance` は、バインドされた状態の信頼度も計算します。
ko_kr: 는 대상에 대해 올바르지 않은 상태를 허용할 수 있는 최대 확률이다. 함수 :math:`bound\_variation\_distance` 또한 다음과 같이 바인드된의 신뢰도를 계산한다.
zh_tw: 是接受目標不正確狀態的機率上限。 函數 :math:`bound\_variation\_distance`也會計算連結中的信任

source: Defining the noise model
ja_jp: ノイズモデルの定義
ko_kr: 잡음 모델 정의하기
zh_tw: 定義該噪音模型

source: We define a noise model for the simulator. We add depolarizing error probabilities to the controlled-\ :math:`Z` and single-qubit gates.
ja_jp: シミュレータのノイズモデルを定義します。制御 :math:`Z` ゲートと1量子ビットゲートに脱分極エラー確率を追加します。
ko_kr: 시뮬레이터에 대한 잡음 모델을 정의한다. controlled-\ :math:`Z` 및 단일 큐비트 게이트들에 편극 소거 오류 (depolarizing error) 확률을 추가한다.
zh_tw: 我們為模擬器定義一個噪音模型。 我們將去極化錯誤機率新增至 controlled-\ :math:`Z` 和單一量子位元閘。

source: We then implement noisy circuits and pass their outputs to :math:`single\_protocol\_run`.
ja_jp: 次にノイズの多い回路を実装し、出力を :math:`single\_protocol\_run` に渡します。
ko_kr: 그런 다음, 잡음 회로를 구현하고 그들의 출력을 :math:`single\_protocol\_run` 로 전달한다.
zh_tw: 我們接著執行具有噪音的電路，並將其輸出傳遞給 :math:`single\_protocol\_run`。

source: Changing the number of trap circuits per protocol run changes the upper-bound on the VD, but not the confidence.
ja_jp: プロトコル実行あたりのトラップ回路数を変更すると、VDの上限値は変化しますが、信頼性は変化しません。
ko_kr: 프토토콜 실행당 함정 회로 수를 변경하면 VD의 상부 경계도 변경되지만, 신뢰도는 변경되지 않는다.
zh_tw: 變更每個標準流程的陷阱電路數目會變更 VD 上的上限，但不會改變信心程度。

source: What number of trap circuits will ensure the minimal upper-bound for your target circuit?
ja_jp: ターゲット回路の上限を最小限に抑えるトラップ回路の数は?
ko_kr: 목적 회로의 최소 상부 경계를 보장하는 함정 회로의 수는 얼마일까?
zh_tw: 總共需要多少個陷阱電路才能確保您的目標電路有最小上限值？
